Repository: neko-jpg/MinQ
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Clear Logs
ja: ログクリア

source: Export Logs
ja: ログエクスポート

# streakDayCount
source: {count, plural, =0 {0 day streak} other {{count} day streak}}
ja: {count, plural, =0 {連続0日} other {連続{count}日}}

# shareFailed
source: Failed to share progress. Please try again.
ja: 進捗のシェアに失敗しました。もう一度お試しください。

source: Execute Prevention
ja: 対策を実行

source: Execute Now
ja: 今すぐ実行

source: Show prevention plan
ja: 対策プランを表示します

# navigateToHabitExecution
source: Navigate to habit execution screen
ja: 習慣実行画面に移動します

# editHabitScreen
source: Navigate to habit edit screen
ja: 習慣編集画面に移動します

source: Add new habit
ja: 新しい習慣を追加します

# executeHabitToday
source: Execute today's habit
ja: 今日の習慣を実行しましょう

source: Create mini habit
ja: ミニ習慣を作成します

# navigateToChallenges
source: Navigate to challenges screen
ja: チャレンジ画面に移動します

source: Detailed Analysis
ja: 詳細分析

source: Improvement Suggestion
ja: 改善提案

source: AI Improvement Suggestion
ja: AI改善提案

source: View Details
ja: 詳細を見る

source: Level Details
ja: レベル詳細

# levelDetailsMessage
source: Current Level: {level} Progress: {progress}%
ja: 現在レベル: {level} 進捗: {progress}%

source: Show Activity
ja: アクティビティを表示

# showActivitySubtitle
source: Display your activity to other users
ja: 他のユーザーにあなたの活動を表示します

source: Allow Interaction
ja: 交流を許可

# allowInteractionSubtitle
source: Receive encouragement from other users
ja: 他のユーザーからの励ましを受け取ります

source: Haptic Feedback
ja: ハプティックフィードバック

# hapticFeedbackSubtitle
source: Vibrate during activities
ja: アクティビティ時に振動でお知らせします

source: Celebration Effects
ja: 祝福エフェクト

# celebrationEffectsSubtitle
source: Show celebration effects when completing
ja: 完了時に祝福エフェクトを表示します

# friendInvitationTitle
source: Friend Invitation
ja: 友達招待

# invitedFriends
source: {count} friends invited • {rate}% success rate
ja: {count}人招待済み・成功率{rate}%

# inviteFriendsBonus
source: Invite friends and get bonus points!
ja: 友達を招待してボーナスポイントをゲット！

# specialCampaignTitle
source: Special Campaign
ja: 特別キャンペーン

# inviteFriendsPoints
source: Invite friends and both of you can get up to 3500 points!
ja: 友達を招待すると、あなたも友達も 最大3500ポイントがもらえます！

source: Invite Now
ja: 今すぐ招待

# pairTitle
source: Pair
ja: ペア

# pairQuickMessageGreat
source: Great!
ja: すばらしい！

# pairQuickMessageKeepGoing
source: Keep going!
ja: その調子で！

# pairQuickMessageFinishStrong
source: Finish strong!
ja: 最後まで頑張って！

# pairQuickMessageCompletedGoal
source: Completed the goal!
ja: 目標を達成したよ！

# pairAnonymousPartner
source: Anonymous Partner
ja: 匿名のパートナー

# pairPairedQuest
source: Paired in {questName} quest
ja: {questName}のクエストでペアリング中

# pairHighFiveAction
source: Send High Five
ja: ハイタッチを送る

# pairHighFiveSent
source: High Five Sent
ja: ハイタッチを送信済み

# pairQuickMessagePrompt
source: Send a quick message
ja: ひとことメッセージを送る

# pairPartnerHeroTitle
source: Grow together with a partner
ja: パートナーと一緒に成長しよう

# pairPartnerHeroDescription
source: Having an accountability partner improves achievement rate by 95%. Continue safely and anonymously.
ja: アカウンタビリティパートナーがいると達成率が95%向上します。匿名で安心して続けましょう。

# pairInviteTitle
source: Do you have an invitation code?
ja: 招待コードをお持ちですか？

# pairInviteHint
source: Enter code
ja: コードを入力してください

# pairInviteApply
source: Apply
ja: 適用する

# pairDividerOr
source: Or
ja: または

# pairRandomMatchTitle
source: Random matching
ja: ランダムでマッチングする

# pairAgeRangeLabel
source: Age range
ja: 年齢帯

# pairGoalCategoryLabel
source: Goal category
ja: 目標カテゴリ

# pairRandomMatchNote
source: Anonymity is protected. Only age range and goal category are shared, and all interactions take place within the app.
ja: 匿名性は守られます。年齢帯と目標カテゴリのみが共有され、すべてのやり取りはアプリ内で行われます。

# pairAgeOption1824
source: 18-24 years
ja: 18-24歳

# pairAgeOption2534
source: 25-34 years
ja: 25-34歳

# pairAgeOption3544
source: 35-44 years
ja: 35-44歳

# pairAgeOption45Plus
source: 45+ years
ja: 45歳以上

# pairGoalFitness
source: Fitness
ja: フィットネス

# pairGoalLearning
source: Learning
ja: 学習

# pairGoalWellbeing
source: Well-being
ja: ウェルビーイング

# pairGoalProductivity
source: Productivity
ja: 生産性

source: Voice Test
ja: 音声テスト

# voiceTestSubtitle
source: Test voice coaching
ja: 音声コーチングをテストします

source: Message Test
ja: メッセージテスト

# messageTestSubtitle
source: Test coaching messages
ja: コーチングメッセージをテストします

# intervalMinutes
source: {minutes} min interval
ja: {minutes}分間隔

# minutesShort
source: {minutes} min
ja: {minutes}分

source: Progress
ja: 進捗

# searchHint
source: Search...
ja: 検索...

source: Search quests
ja: クエストを検索

source: Filter by tags
ja: タグでフィルター

source: Clear filters
ja: フィルターをクリア

source: Filters
ja: フィルター

source: Category
ja: カテゴリ

source: Difficulty
ja: 難易度

source: Location
ja: 場所

source: Status
ja: ステータス

source: All
ja: すべて

source: Sort by
ja: 並び順

# sortByRelevance
source: Relevance
ja: 関連度

# sortByDateCreated
source: Date created
ja: 作成日

# sortByDateUpdated
source: Date updated
ja: 更新日

# sortByAlphabetical
source: Alphabetical
ja: アルファベット順

source: Search results
ja: 検索結果

source: Search history
ja: 検索履歴

source: Saved searches
ja: 保存された検索

source: Advanced search
ja: 高度な検索

source: History
ja: 履歴

# searchResultsCount
source: {count} results
ja: {count}件の結果

# matchedKeywords
source: Matched keywords: {keywords}
ja: マッチしたキーワード: {keywords}

# searchError
source: Search error occurred
ja: 検索エラーが発生しました

source: Today
ja: 今日

source: Yesterday
ja: 昨日

# daysAgo
source: {days} days ago
ja: {days}日前

# exportNotImplemented
source: Export feature not implemented
ja: エクスポート機能は未実装です

source: Voice search not implemented
ja: 音声検索は未実装です

source: Filter only
ja: フィルターのみ

# resultsCount
source: {count} results
ja: {count}件の結果

source: Just now
ja: たった今

# minutesAgo
source: {minutes} minutes ago
ja: {minutes}分前

# hoursAgo
source: {hours} hours ago
ja: {hours}時間前

source: No search history
ja: 検索履歴がありません

# noSearchHistoryDescription
source: Search history will appear here when you perform searches
ja: 検索を実行すると、ここに履歴が表示されます

source: No saved searches
ja: 保存された検索がありません

# noSavedSearchesDescription
source: Save frequently used search conditions for quick access
ja: よく使う検索条件を保存して、素早くアクセスできます

source: Save search
ja: 検索を保存

# usedCount
source: Used {count} times
ja: {count}回使用

source: Clear search history
ja: 検索履歴をクリア

# clearSearchHistoryConfirmation
source: Delete all search history? This action cannot be undone.
ja: 検索履歴をすべて削除しますか？この操作は取り消せません。

source: Clear
ja: クリア

source: History entry removed
ja: 履歴エントリを削除しました

# saveSearchNotImplemented
source: Save search feature not implemented
ja: 検索保存機能は未実装です

# editNotImplemented
source: Edit feature not implemented
ja: 編集機能は未実装です

source: Delete saved search
ja: 保存された検索を削除

# deleteSavedSearchConfirmation
source: Delete "{name}"?
ja: 「{name}」を削除しますか？

source: Search saved
ja: 検索を保存しました

source: Popular keywords
ja: 人気のキーワード

source: Recent searches
ja: 最近の検索

source: View all
ja: すべて表示

source: Search tips
ja: 検索のヒント

# searchTipKeywords
source: Keyword search
ja: キーワード検索

# searchTipKeywordsDescription
source: Search by title, description, and tags
ja: タイトル、説明、タグから検索できます

# searchTipFilters
source: Filter features
ja: フィルター機能

# searchTipFiltersDescription
source: Filter by category, difficulty, location, etc.
ja: カテゴリ、難易度、場所などで絞り込めます

# searchTipSave
source: Save searches
ja: 検索を保存

# searchTipSaveDescription
source: Save frequently used search conditions for quick access
ja: よく使う検索条件を保存して素早くアクセス

source: Search settings not implemented
ja: 検索設定は未実装です

source: Search help
ja: 検索ヘルプ

# searchHelpContent
source: Learn how to use the search features.
ja: 検索機能の使い方について説明します。

source: Search name
ja: 検索名

# searchNameHint
source: e.g., Exercise quests
ja: 例: 運動系クエスト

source: Clear all
ja: すべてクリア

source: Load error
ja: 読み込みエラー

source: Animation Settings
ja: アニメーション設定

# animationSettingsTitle
source: Animation Settings
ja: アニメーション設定

# animationSettingsDescription
source: Customize animation behavior and accessibility options
ja: アニメーションの動作とアクセシビリティオプションをカスタマイズします

source: Enable Animations
ja: アニメーションを有効にする

# enableAnimationsDescription
source: Turn on/off all animations in the app
ja: アプリ内のすべてのアニメーションをオン/オフします

source: Reduced Motion
ja: モーション軽減

# reducedMotionDescription
source: Minimize motion for accessibility
ja: アクセシビリティのためにモーションを最小限に抑えます

source: Feedback Settings
ja: フィードバック設定

# feedbackSettingsDescription
source: Configure haptic and sound feedback
ja: ハプティックとサウンドフィードバックを設定します

# hapticFeedbackDescription
source: Enable vibration feedback for interactions
ja: 操作時の振動フィードバックを有効にします

source: Sound Effects
ja: サウンドエフェクト

# soundEffectsDescription
source: Enable sound effects for actions
ja: アクション時のサウンドエフェクトを有効にします

source: Animation Preview
ja: アニメーションプレビュー

# animationPreviewDescription
source: Test different animation types
ja: さまざまなアニメーションタイプをテストします

source: Test Animations
ja: アニメーションテスト

# testFadeIn
source: Fade In
ja: フェードイン

# testSlideIn
source: Slide In
ja: スライドイン

# testScale
source: Scale
ja: スケール

# testHaptic
source: Haptic
ja: ハプティック

source: Accessibility Note
ja: アクセシビリティについて

# accessibilityNoteDescription
source: These settings help users with motion sensitivity or other accessibility needs. Reduced motion will disable most animations while keeping essential feedback.
ja: これらの設定は、モーション感受性やその他のアクセシビリティニーズを持つユーザーを支援します。モーション軽減は、重要なフィードバックを保持しながら、ほとんどのアニメーションを無効にします。

source: Estimated Time
ja: 推定時間

# difficultyEasy
source: Easy
ja: 簡単

# difficultyMedium
source: Medium
ja: 普通

# difficultyHard
source: Hard
ja: 難しい

# duration5min
source: 5 minutes
ja: 5分

# duration10min
source: 10 minutes
ja: 10分

# duration15min
source: 15 minutes
ja: 15分

# duration30min
source: 30 minutes
ja: 30分

# duration1hour
source: 1 hour
ja: 1時間

# locationHome
source: Home
ja: 自宅

# locationGym
source: Gym
ja: ジム

# locationOffice
source: Office
ja: オフィス

# locationOutdoor
source: Outdoor
ja: 屋外

# locationLibrary
source: Library
ja: 図書館

source: Completed
ja: 完了

source: Paused
ja: 一時停止

source: Running
ja: 実行中

source: Ready
ja: 準備完了

source: Timer Completed
ja: タイマー完了

source: Work Session
ja: 作業セッション

source: Break Time
ja: 休憩時間

source: Required
ja: 必須

# pleaseEnterAnswer
source: Please enter an answer
ja: 回答を入力してください

source: User Satisfaction Survey
ja: ユーザー満足度調査

# userSatisfactionDescription
source: Help us improve MinQ
ja: MinQの改善にご協力ください

source: Usability Rating
ja: 使いやすさの評価

source: Most Liked Feature
ja: 最も気に入った機能

source: Quest Management
ja: クエスト管理

source: Pair Feature
ja: ペア機能

source: Statistics Graphs
ja: 統計グラフ

source: Notification Feature
ja: 通知機能

source: Other
ja: その他

# wouldRecommendMinq
source: Would you recommend MinQ to friends?
ja: MinQを友人に勧めますか？

source: Improvement Suggestions
ja: 改善提案

source: Weekly Achievement Heatmap
ja: 週間達成ヒートマップ

source: New version available
ja: 新しいバージョンが利用可能です

# priorityHigh
source: High
ja: 高

# priorityMedium
source: Medium
ja: 中

# priorityLow
source: Low
ja: 低

# newVersionMessage
source: Version {version} is available. Please update for the best experience.
ja: バージョン{version}が利用可能です。最高の体験のためにアップデートしてください。

source: Streak Tracking
ja: 連続記録追跡

source: Weekly Stats
ja: 週間統計

source: Advanced Stats
ja: 高度な統計

source: Data Export
ja: データエクスポート

source: Tags
ja: タグ

source: Achievements
ja: 実績

source: Events
ja: イベント

source: Templates
ja: テンプレート

source: Timer
ja: タイマー

source: Advanced Customization
ja: 高度なカスタマイズ

source: Open Settings
ja: 設定を開く
